## Задача 1. Расчет площади круга и длины его окружности

### Описание
Напишите программу для вычисления площади круга и длины произвольной окружности по заданному радиусу. Напомним, что площадь круга
вычисляется по формуле: `π x R²` (константу π можно считать равной 3.14), а формула вычисления длины его окружности: `2 x π x R`.

### Функционал программы
1. Запросите пользователя ввести радиус окружности;
2. Рассчитайте площадь круга;
3. Рассчитайте длину окружности;
4. Выведите на экран результат вычисления.

### Пример
Пример 1
```
Введите радиус окружности в сантиметрах:
10 <enter>
Площадь круга: 314 см.кв.
Длина окружности: 62.8 см.
```


Пример 2
```
Введите радиус окружности в сантиметрах:
4 <enter>
Площадь круга: 50.24 см.кв.
Длина окружности: 25.12 см.
```

## Задача 2. Перевод времени

### Описание
Для работы программы менеджера задач нам нужно сравнивать разные по длительности задачи.

Вам нужно разработать часть функциональности, отвечающую за перевод времени из одних единиц в другие. Например, на одну задачу нужно 2 дня, 4 часа и 10 минут, на вторую задачу нужно 3 дня, 4 часа и 15 минут.

Хранить и использовать три переменные неудобно, поэтому для хранения времени обычно используют минимальную из используемых единиц. В нашем случае это секунды (хотя иногда используют миллисекунды).
> Например, задача занимает 1 день 2 часа 10 минут, а программа переводит и хранит это как `24 * 3600 + 2 * 3600 + 10 * 60 = 94200 секунд.`
С одной переменной уже гораздо проще выполнять сравнение, сложение и вычитание.

Нужно написать программу, которая в цикле запрашивает название задачи и ее продолжительность (3 числа: дни, часы и минуты), подсчитывает, сколько времени потребуется на выполнение всех задач, а также выводит время в секундах самой продолжительной задачи и самой короткой.

### Функционал программы
1. Возможность ввода из консоли нескольких задач:
    1. Название;
    2. Количество дней;
    3. Количество часов;
    4. Количество минут.
2. Завершение программы, если пользователь ввел `end`.
3. Перед завершением программы вывод информации:
    1. Всего потребуется секунд на выполнение всех задач;
    2. Самая продолжительная задача займет XXXX секунд (имя задачи выводить не нужно);
    3. Самая короткая задача займет XXXX секунд (имя задачи выводить не нужно).

### Пример

```
Введите название задачи
"Дизайн главной страницы" <нажмите enter>
Сколько дней потребуется на выполнение?
3 <нажмите enter>
Сколько часов?
5 <нажмите enter>
Сколько минут?
0 <нажмите enter>
Для завершения работы программы введите `end` / для продолжения нажмите enter

...
Введите название задачи
"Верстка footer" <нажмите enter>
Сколько дней потребуется на выполнение?
0 <нажмите enter>
Сколько часов?
4 <нажмите enter>
Сколько минут?
0 <нажмите enter>
Для завершения работы программы введите `end` / для продолжения нажмите enter
end <нажмите enter>


Всего потребуется: 291600 секунд
Самая продолжительная задача займет: 277200 секунд
Самая короткая задача займет: 14400 секунд
```

## Задача 3. Високосный год

### Описание
Нужно написать программу, которая будет рассчитывать количество дней в году.
Зачем это бывает нужно? Варианты бывают разные: например, для расчета продолжительности долгосрочных проектов в днях или чтобы
узнать, сколько дней потребуется для космической экспедиции на Марс.
Для расчета количества дней в году требуется знать несколько правил:
- В високосном году 366 дней, в обычном 365.
- Високосный год — это год, номер которого делится без остатка на 400 (например 2000 или 2400), либо делится на 4 но не делится на 100 (например 2008, 2096, но не 2100).

### Функционал программы
1. Вывод сообщения в консоли `Введите год в формате "yyyy"`.
2. Ввод года в формате `yyyy` (например 2004).
3. Чтение значения из консоли и расчет количества дней.
4. Результат работы программы: напечатать в консоли количество дней в году `Количество дней 365` или `Количество дней 366`.

### Пример
Пример 1
```
Введите год в формате "yyyy"
2000 <нажмите enter>
Количество дней 366
```
Пример 2
```
Введите год в формате "yyyy"
2018 <нажмите enter>
Количество дней 365
```
